hoy es un punto de fruta amarga
ahí estás
peligrosas
pero en público día
qué buen público
tiene dudas de tienes dudas es una
pregunta muy abierta si tiene dudas
tengo dudas sobre que a veces tengo
dudas de que sobre sobre por ejemplo
si la embarazada que está en
preferencial realmente está embarazada
porque a veces es gorda simplemente y es
que no no de mi mamá cuando mi mamá ha
sido como solamente mi mamá [__]
como es gordo ha usado preferencial
varias veces el único que está
engendrando es una gastritis
es que cuando la persona es gordita y
está embarazada gorda a verdades no se
puede diminutivo primero tengo gorda tu
vieja la gorda
suena suave sabes que me gusta cuando
una flaca que embarazada ya aparece un
liquid paper
eso me parece y la adelante me encanta
que la flaquita flaquita para que
comience
una panza grandota y luego platita
hay que ponerle contrapeso en el culo
porque eso se va se va allí
no ella debe tener más información
es que ya estaba divina y ha estado
dentro hace poco ella se acuerda tú te
acuerdas cómo estabas adentro no yo me
acuerdo recién cuando salí entonces
no un acuerdo ya ni siquiera por lo que
estamos hablando estamos hablando de que
tienes dudas yo tengo no tienes dudas
de que tienes dudas
toma garras de frío de que tienes dudas
sabes que tengo es que tienes duda rical
[Risas]
diré que tienes dudas ricardo de quién
es ese debe por ejemplo
lo que ahorita
tengo 9 porque hay un bebé acá
no es el lugar no es el lugar para un
bebé aquí y el wimbledon no son lugar
son lugares para meter un bebé no o que
yo lo dejo en la bañera mientras tiro no
no
de esta manera eso es un jacuzzi con
burbujas
bueno si es que tienen agua y jabón
puede no tenerlo y puede fungir de cama
no pero que acá van a preferir tirar
cómoda y darle a su hijo pues un poquito
de porcelanato
sin agua que se haga en el agua pues que
flote pero tú como sabes que deberá
flotar si ese bebé nació negado para la
natación y va a pasar como la tortuga de
iquitos hermano
ahora iba a morir y nadie quiere un bebé
muerto creo que ante la desesperación
desde organizar un bebé muerto en qué
contexto
creo que depende del lugar en un
almuerzo en un almuerzo no
en un velorio
digamos que no es lo que estoy buscando
ok pero podría aceptar lo que buscas en
un velorio que busco en un velorio con
una galleta de soda san jorge
porque estás en los sistemas suave y tú
dices y eso es una [__] de velorio
como tú dices no campo esto sabe es que
no querían al muerto sí porque si tú
quieres a tu muerto tú le das al jorge
porque si no esto si eres una publicidad
es mejor que no no no no y de verdad las
transforma es más rica y la san jorge de
50 céntimos la de sueldo me gusta
escolares sólo nos cura de soles otra
galleta la de 50 cent y esa es la que me
gusta porque estamos hablando de esto
porque tú tienes dudas
comenzaste esto diciéndome tienes dudas
y no no no las has aclarado del todo no
tienes dudas del futuro del perú con
respecto a la situación de tu querido
presidente no tengo dudas no tienes tú
sabes lo que va a pasar que va a pasar y
carlos lo van a meter preso normalmente
por eso lo que me interesa es la
historia que cada vez te pone mejor si
esto está mejor que house of cards
mejor que como se llama que el
narcotraficante
maría teresa
y al noticiero
que
cuida castillos
y están jodiendo ahora el hijo están
jodiendo al hijo haciendo el hijo por la
universidad la que está es que todo el
mundo tiene muchos ahí hermano esa
familia la familia los cuchos hermano tú
crees que el hijo está involucrado el
hijo de un beneficiario del robo debe
ser pero yo no sé ella porque merkel a
jennifer es la hija que no es la hija
que la cuñada pero no es a esa mujer es
sola ella toda la familia era cuñada es
la hija es la primera hermana todo es
que se han metido con todos ahí hermano
hay más dice que quien nos gobierna y tu
encierra
[Risas]
tú crees que él diga o no y ahora sí
pero el cual la universidad cara está
llena de gente de [__] no pero antes
de la noticia ante la noticia decía que
era su papá
orgulloso no de verdad yo creo que sí si
mi papá fuera castillo y yo jamás diría
que un conpes castillo
[Música]
en el colegio no más a ver todos a ver
en que trabaja su papá
bueno digamos que tiene al mando una
cierta cantidad de personas
pero eso es muy general
digamos que es desempleado es
desempleado muy pobre desempleado mi
papá mi papá roedor
pero si no existe soy huérfano
pero el que me recoge de la movilidad
pero tienes 4 de la movilidad y si es
una familia de movilidad es
transportes castillos y
pedrito pero entonces si no
no juancito perdón y entonces cómo haces
para pagar esta universidad tan cara
y me dejaron una herencia
tengo una herencia si tengo una herencia
de una tía que era millonaria así
si era millonaria mi tía y me dejó una
herencia si mi tía que también es mi
cuñada y también mi hermana y también
dice muy bien
ya me descubrieron
pues
ahora tú verás de pelo
hablando de familia de funcionales
hablando de padres heladeros
y así fue
entonces tú sabes que esté preso yo
estoy seguro eso no tengo dudas de eso
no tienes duda no hemos aclarado tus
dudas entonces pero si no tenía como más
aclarado tu comenzaste esto diciendo que
tenía dudas no yo comencé diciendo que
tú tenías dudas
tú tenías dudas yo tengo dudas verdad
y qué dudas jorge los tengo tengo dudas
sí sí ya salió la nueva norma o ley 1
que dice que solo puedo ir hasta 50 km
sí pero todavía no han cambiado el
cartel y dice a 60
entonces le hago caso al cartel o leo
caso a la norma es una gran duda que
tengo
porque me parece muy uno puede decir
este su velocidad
sabe leer o no
qué dice el señor no pensé carteles
antiguos antiguo de que señor éste es
antiguo antes de que así la constitución
también señor y la sigo respetando
es antiguo señor quiero que usted
observé señor ya salió en el periódico
en qué periódico señor ni en one yo no
leo periódico yo solamente destruye en
el facebook es pura noticia de [__] de
periódico mermelero sr
todos los medios ha salido ha salido el
peruano acaso ha salido de peruano y
quién chucha compre el peruano nadie
compre peruano señor póngalo en el trono
de usted pero se ha rebotado en el trono
a remota visión no he visto nada en el
trono mi señor solamente visto que hay
un tal jorge luna que padre es amar a
lobatón sr
[Aplausos]
ahora yo tengo dudas
yo también tengo dudas y que tiene un
aire a ti y yo debo reconocer que hay
dos cosas que yo he visto en mi vida que
se parecen me mandan todos los días
supuestos dobles de jorgito y
yo también los veo esto no se parece en
nada pero hay dos
sí y hay un
curador
de coches o varios de padres que parece
no no se parece debo reconocer el
barquero
si no te hubiera conocido cuando taxi
abbas claro que tiene la plana
22 todo tiene el juez
podría ser tu padre y el padre de esa
marca
[Aplausos]
por ende
estoy de acuerdo
samara lobatón podría ser tu hija no
tiene la misma edad creo no tendría que
dar en es amar a lobatón tendría que
haber se me tendría que haber amicis por
thiago a los seis años
una aventura que tuve por ahí
16 años
siempre fuiste su desafiarlos nombró a
los dos años puntera terrible
punta donde se ha dejado mi leche
te gustó a mí me gustó
esto es bolt
esto es maltín power el mal tiempo
existe es maltín power es el rico me
maltín power
[__] hermano quiero hacer un alto a
la comedia tengo que decir algo y esto
no da risa lo que saludos para llamar a
lobatón
no es que quería cerrar el bloque
extendemos en salud yo lo extiendo el
suelo
pido un alto la comedia
voy a dirigirme hacia la cámara
a cuál
tal vez muchos no lo vieron
ok tal vez muchos no lo vieron pero en
el periódico salió un reportaje de
quiénes melissa con apellido y todo
claro quién es mi esposa melissa club
debe ser entonces
porque el papá de samara lovato no yo no
me tiraba melissa club pero parece
hermano y ese es mi duda la que tenía al
comienzo me acabo de dar cuenta
es que tienen esa nariz aseguró que como
los enemigos de popeye
pero estás de [__] madre se ven muy bien
los dos
y los dos tienen plata
los dos compran zapatillas chéveres
ella también compra esa partida de
chávez igual que tú
puedo
estaba refiriendo a melis no a melis tal
vez no lo vieron esos serios que estoy
viendo que esto es serio es serio tal
vez no lo vieron pero en el periódico
sacaron un reportaje de quiénes melissa
mi esposa ok con apellido y todo fotos y
toda la huevada que apellido
primero escucha pues mira de ahí cuando
hablo de tu mamá la gorda las que joden
malawi kit un día ponerse con reportaje
como la gorda y no te voy a dejar hablar
quién es su mamá la gorda la echaron
y entonces qué pasó con el reportaje 'la
ahora veo interés
sacaron un reportaje ya no está porque
te lo borré yo ok entonces quiero
dirigirme hacia los imbéciles de la
república
tú no puedes usar la imagen de nadie sin
autorización si no es un hecho noticioso
yo de esto sé mucho mi nombre estado
muchas veces puesto ahí
y yo sé de lo que estoy hablando un
paréntesis
si alguno de ustedes imbéciles de la
republica vuelve a [__] una foto de
algún miembro de mi familia que cogieron
foto con mis hijos y le taparon la cara
me llega al pincho veo un solo dedo de
mis hijos
en su periódico de [__] y yo me voy a
encargar personalmente de parte de
quitarles mucho dinero
voy a buscarlos
lo voy a encontrar
concha de su madre
hermano pero como van a sacar un
reportaje de ridículo
usaron una foto tuya pero tú estás en
una foto cuando era por ahora de combi
no pero una foto bien vieja era también
sí correcto una foto bien viejita estaba
sin gorra en esa foto de acuerdo ni mal
no me gustó eso a mí no me gustó como
entonces en gorra eso yo yo denuncié eso
yo puse estás en gorra por lo menos
respeta le puse
ok que va a decir su hija samara
y maltín power
powell
estuve loco
pero por qué eres así es que es que
escucha lo que mi cabeza
yo no fue mi culpa solamente que en mi
cabeza es así pero tu cabeza piensa
muchas veces cuando no está pensando en
nada
la otra vez
el asesor de castillo debe ser como tú
un avión estaba pensando en por qué no
se puede usar el celular en el avión o
porque no hay internet si el internet ya
está en el arriba no está arriba si está
arriba litro
mira si tú pones tu prueba de wifi en el
primer piso y eso tiene wifi hacia donde
tiende a irse el internet hacia arriba
el aire
es un gas es un gas el wifi es un gas
esta razón a
un nivel antes que donde pasan los
aviones hay wifi necesitamos tan cerca
porque no se puede utilizar
entonces en el avión en un viaje muy
corto estaba preguntándome si no va a
dormir porque son 40 minutos no me
conocieran
un viaje cerquita y estaba pensando en
por qué miedo no hay internet
cerquita donde
cerquita que cerquita
estamos cerquita de lima hacia dónde
íbamos 45 minutos de viaje creo que eran
comas
en avión imbécil debería ser
que
debería hacer
yendo arriba
con su jet paq mascarilla mascarilla
y
lo que ahora el comercio ambulante allá
pues ya esté como sectorizado digamos a
nuestros amigos venezolanos
se ve poco
extraño ambulante peruano lo extraño lo
extraño se me llamó le limpia la luna
yo como qué extraña donde está
el que no preguntaba el agua
y él parece que le entiende que éste no
no no es como si es así
sí
sí sí sí sí sí
esto es como estás apurado usted es más
rápido más rápido
una vez me igual pincho porque no le
pagó a uno en un micro ya estaba así
mirando todo
así vas en un microbús y van el que
estilo el tuyo
no es ese estilo
yo estaba atrás del conductor
entonces le dio algunos le dio y arrancó
llegó apretó pez
[Risas]
para terminar limpiar el local en el que
está la voz
por sap quien también tuviese el bayern
vuelo micro porque tú te vas a
tu casa y reflexionar toda la vida
vallejo de los mismos
qué buenas poseyó yo no iba así en el
micro iba era pose más estúpida en el
micro estos que tienen asiento de
plástico asiento de estadio paciente
plástico con fierro de thierry tope no
de acero ya oxidado
a mí me encantaba ir acción
aprieta aprieta
[Música]
frente al tubo hermano frente al tour u2
siempre la frente al tubo hermano
s chévere donde te das cuenta que es lo
que dicen que se queda acá la marca y
teclado rojito y lo que es un problema
claro en los rompemuelles de los baches
yo no
este es de huevo porque todos escucharon
bueno
el vallejo el vallejo de transporte
vuelve al pero es una reacción inmediata
del humano no golpearse y no pasa roche
un dicho choque duelo pasa nada ciruelo
como la web
las esperas diez cuadras más que tiene
que bajar de jair bajas
y ya pasó el dolor ya pasó pero esa
autocompasión
para mí [__]
en estrategia del micro yo me baso que
como ibas en el micro yo no creo que
siempre si no es que siempre intentaba
ir en el asiento adelante siempre me
gustaba y 300 delante en el de afuera o
en el del medio y hacer convivir y en
caso de conveniencia fuera ok por casa
que si alguien me va a venir y está
vacío en medio tú te bajaba para que
suba y porque eso me llegaron al pincho
si estás ahí a poquito ya no te arrimas
pero es que no no no no no no yo ya
tiene dime lo que pasa es que yo ya te
crees tú si ya estás ahí porque es la
palanca no te jode a ti tiene que estar
jodiendo mi amigo yo soy un nuevo
usuario esta empresa tiene que
encargarse de que yo esté contento para
poder seguir usando su servicio tú ya
eres su cliente
pero la fuerte evidencia de materia
material es más tu [__] si chofer para
ebay que el bomba abrió la puerta y tuve
que tiene la intención de acercar el
chapo
te traigo su miran al pincho lo que se
bajan de la combi aún porque tú vas al
medio
bueno fuera que es porque ya vas a bajar
ahorita nomás vas a bajar en dos cuadras
ya bueno no tiene que volverse a bajar
para bajar yo
me caga
es que me das goles de azul pero es esa
gente de [__] que viste estado toda mi
vida
quieres así porque no quiero tu pasa la
voz también cuando subía un preferencia
alto pasaba el abono joven joven joven
estudio la señora
nota como huevos batidos héctor min
entonces el coche sumar que pasa la voz
una circular también merece descansar
también
cuando dijo iba adelante no entraba si
entraba alguien ahí era muy incómodo
para los tres que estábamos ahí sobre
todo para el conductor porque hubiera
gordo que hacía un cambio y para me
tocaba la panza
en la tercera pero parta nuestras hoy
avanza y digan y señor de miedo
cada mexicano
claro no hay que avanzar sin olas
eso es algo que
yo iba adelante porque a mí también me
gustaba
verme yo soy así entonces adelante la
más fácil dormirme para él me desperté
exactamente en mi paradero pero bueno
hermano ya están vas a bajar conoce a tu
público no quiero que se vayan a la
[__] entonces todos
[Aplausos]
brote de hojas
y
lo que pasa es que
síguela sin destino descubrió
sigue la shigella
estará uno gordo
entonces qué haces estás con tu gente
verdad y me he visto una como de huevos
normal
en la verdad
[Aplausos]
y no está muy arriba hasta que se marca
un huevo a cada rato
tiene una entidad comentario me voy y la
gente y la gente ve que tú te vas pero
he tenido que ir a copiar
es que lo que pensé lo primero que pensé
fue por la tu sabes
pero la
[__]
el camello sin embargo alguien tiene
algo que decir
julio y día y varios o que hoy día como
digo voy a comenzar hoy un cartel
excelente voy a comprobar si ok
hola cómo te llamas mi nombre es carla
hola carla cuéntame es te quiero contar
bueno quiero exigirle a mi papá quien
estuvo pues acá no nunca
eso es un estado
una etapa
ok un padre ausente presente por así
decirlo pero lo vi después de tres años
en un velorio allí sí otro vídeo la
semana pasada creo en un velorio dije lo
vi y sólo lo vi no lo saludé ok porque
quiero exigirle que por favor abandone
la casa donde está viviendo que no le
pertenece
porque estafó a mi tía esta foto
pero igual vale jugar hasta fue
comunista fue bueno lo que pasa es que
mi papá está abogado lópez abogado
sí y pape sabor
pero si esta fiesta
si estás en mí o si estás
ok qué pasó
y mi tía tenía un juicio con una casa ok
entonces mi papá en su
buena onda dijo no te preocupes yo lo
voy a evitar para que no le embarguen
y bueno pasaron 45 años creo y de ahí
llevó a su amante porque para comenzar
cuando yo nací mi papá le saca la vuelta
nomás
el día 16 y no de volantes aunque
entonces yo nunca critico mi papá ok
pero si lo veía hablar a la y tuvo su
aventura al final se casó con esa mujer
cuántas veces le abraza con la vuelta no
lo sé
y luego la abandonó para irse a vivir a
esa casa con una nueva pareja y
hoy
ricardo no yo te quiero mucho
gracias por ser el mejor padre de
ricardo el caldo es si no quieres mejor
hablar con los compañeros de hoy día no
normal o tranquilo bueno desde acá le
pedimos a ese señor ese señor abogado
que por favor abandone la casa ya la
señora que fue estafa que no sea tan
huevona no pero hay un juicio hay hay un
juicio si lo puedo decir frente tuyo
este juicio
[Aplausos]
yo no voy a permitir
este si puedes decirlo si puedes decir
así no tranquilo tranquilo no te
preocupes mi papá me defiende ok vamos a
hacer
estamos conectados hermanos de defender
ya haya materiales y por haber haber
levanten sus manos yo no voy a ver ok ok
ok muy buena caja
ok tu hola hola dime que no hay como
flaca si en nuestro momento privado de
ahí nos quedamos dormidos viendo las
nuevas y quería y en una de ellas hubo
quiero preguntarle a jorge luna
hermano cómo te ves sin gorra
más o menos como este miréis
frutas
tu voluntad
por las huevas hay demasiado que decir
si quieren ver a jorgito sin gorra vayan
a instagram en las últimas fotos allá y
jorgito sin color como [__] si no es
muy diferente o si no buscas amar a
lobatón en instagram es igual
seré más lacio yo soy más lacio así que
15 15 años cuéntame qué pasa lo que pasa
es que de mi cumpleaños baja mano feliz
cumpleaños
ya qué pasó y qué pasó lo que pasa es
que yo a mi papá le había dicho para
poder oír el programa y me dice que no
que dice muchas groserías esas cosas no
a la última hora
como yo te quiero mucho me voy a
sacrificar por ti y vamos a los dos
qué te parece
[Aplausos]
a chiste pues a veces
pero es que tu papá de repente no hay
verdad te quieren te quieren mucho y de
repente no les gusta la está pasando
indupa sí
y te da cola porque tu cumple todavía
los demás que no se ría activamente
maestro usted no puede ser feliz maestro
por favor maestro la ingratitud de los
hijos como es no trabajan con el tema mi
nombre es percy pero si escúchame este
en la que se dedica para qué te dedicas
hermano yo soy confeccionista de la
textil eres confeccionista textil o que
esté cuantas horas al día trabajas es la
inversa más de 12 horas más de 12 horas
persie pero ahora tengo una réplica
dijo tan mejor
porque mientras ver
digamos que según él estaba trabajando
señores al día
regresé al colegio
voy a mi casa supuestamente no debería
haber nadie
está llena me corté dejar mis cosas y de
repente es en un ronquido
yo dije será de arriba
y veo por la ventana está hecha o
está durmiendo descansando efectivamente
este futuro policía de mano
encontramos ahí el cuerpo del delito'
claro que si una persona
a ver si papá estaba presente y
efectivamente estaba a 1
ahora el valor tal vez el maestro y
proveedor proveedor y trabaja de 11 y la
noche a 11 de la mañana a maestro a ver
su réplica por favor no lo que dices
porque es correcto
es cierto es cierto ok así y ahora sí ya
no está sacrificio venir no
está de acuerdo no expuesto a decir
puesto aquí por mi propio hijo
[__] así son los hijos caracoles de
edipo son una [__]
hoy elijo lo ayuda en la chamba o ayudas
a su padre derecha manos nada
depende cómo le ponemos a ayudar
como les podemos ayudar
dependen o usted dirá cómo podemos hacer
acá si no sé cuántas rifas me va a
comprar a mí para bajar
yo puedo apoyar pero pero que me de
palacios en mí
a qué le llamamos ayudar
cualquier interacción que no sea saludo
ok saludo porque todo lo demás
saludos a ser porque yo no llevo
el maestro usa autoriza el uso de la
imagen de presente menor
pero el terror
no lo sé si le quiere decir que no puede
decir que no
sabes que no
papito por favor papito te quiero mucho
de joven de bueno
este índice es lo primero que pasa y su
fuerte aplauso
hay tres coches iguales
más vale el giallo por viejo que por
[__]
hola cómo estás
hola ricardo la jorge coloma me hace
mucho estaba conversando con mi hija que
veníamos al programa cuando estaba
preparándome hoy es su cumpleaños hoja
llega a mi trabajo a las 3 de la tarde y
me dice mamá nos vamos al teatro he
venido vestida como maestra que soy y al
[__] con mi ropa nueva o sea tú tenías
su ropita nuevos de ella y el cumpleaños
de ella lo que
íbamos a venir las dos bien porque lo
habíamos planeado hace tiempo ha sido
rico claro viene a las tres de la tarde
me dice mamá nos vamos al teatro ya es
tarde no podemos ir a la casa y me trajo
en bus o del colegio y parece que está
pero todo se apuntó en una clase
natación
y es que esta divertida como para el ser
humano
y ahora pero igual
como
yo no
y con ese gustito como qué
fantasía y chivas y no le quería dedicar
unas palabras a mi hija por su
cumpleaños de decirle que le haya
obligado a estudiar lo que no quería no
porque lo obliga que estudia que porque
pienso que uno cuando sale del colegio
no sabe lo que quiere es válido entonces
la pandemia eso es lo que puedo pagar
todo más [__]
de verdad
quería ser diseño gráfico
540 y el instituto más bonito
está estudiando fisioterapia
tiene 19 años va por el tercer ciclo me
enorgullece porque tiene por ahí algo
ligerito que la ha dificultado o que se
le ha cerrado muchas puertas ya que
alguien con una discapacidad no visible
es difícil que tener un trabajo claro la
he visto en muchas ferias laborales y un
llamado para estas empresas de [__] si
uno tiene 18 años acaba de salir del
colegio si no te dan la oportunidad de
donde crees que va a tener la
experiencia
[Aplausos]
ya levantó el pueblo levanta el pueblo
de fe acuerdo tiene razón
la empresa que te quiere contratar dice
mínimo seis meses de experiencia de 1823
y de donde la sacas del colegio es lo
que yo pregunto
hermano es que siempre me he preguntado
hermano creo que tienes una duda
oye sabes que de verdad no le va a
dedicar su palabra
quiero decirte hoy en tu cumpleaños
que te amo que te quiero y que te admiro
[__] te admiro eres valiente fuerte y
luchadora
y que nada ni nadie se amilane porque tú
puedes he dicho
muy bien feliz cumpleaños feliz
cumpleaños hija mía
[Música]
o no
esta está acotando está agotando nada
más y nada un fuerte aplauso para ellas
dos gracias las llamas
hermano que dice el cartelito a dice
reconoce a tu hijo ricardo
mira mira
minis
y
voltea peta roncito para verte
hay tanta roncito y es bueno que
esté como escuchamos ese jesús cuántos
años tiene jesús
13 13 jesús
que está ahí
como blandas se cree como bobadas cómo
es eso tiene varias denuncias
ok suficiente
con ustedes
mario informa adelante mario
y mira hacia mario sido hola cómo estás
cómo te digamos que tal mi nombre es
claudia
quiero decir buenas venía a contarles mi
historia
el santo de mi hijo fue el jueves y su
fiesta estaba programada para este
sábado con tres orquestas todo
dijo que iba a cumplir que los tres
objetos quiero cumplir mi hijo va a
cumplir 13 años pero como yo soy la
contadora de las estrellas
entonces yo tengo facilidad con las
orquestas cuando aquí que orquesta ha
sido en estar en los 13 años de tu hijo
ya iba a estar giovanni král iba a estar
jp el chamaco que va a estar bonito ni
que es una que canta reparto es fuerte
la inversión
no te permite por qué
no te permite ya bueno la cosa que hoy
día iba a ser su cumpleaños pero justo
falleció el día de ayer su bisabuelo y
tuve que cancelar todo pero acá está mi
hijo también para teníamos para que te
vean
[Aplausos]
hemos venido tuvimos que cancelar todo y
me dijo mamá por favor solamente quiero
que me traigas a ver hablando curvadas y
que mañana me lleve a la favela que va
un grupo que bacán a este rapear
entonces aquí letra y supremacía ya que
letras durante la mañana para mañana ok
y aquí está mi hijo y bueno y al que le
ha traído pues no no no estamos de luto
aún tenemos
[Música]
[Aplausos]
muchas gracias general
un fallecimiento nos ha puesto de mejor
humor hermano
increíble
dijo el hermanito que cumple este año su
hermano el próximo año podrá ver a
giovanni král
confórmate con nosotros
o la general
como esta
feliz cumpleaños hermano y feliz
cumpleaños de mi más sentido pésame
ok
juntos
qué tal hermano a qué te dedicas
no esté tengo un trabajo aparte de
emprendimiento mi señora está presente
por eso lo primero
uno que tocas en la cata tocas en la
cata uno para jorge
muchas gracias
y
miren este para mí cuando tengan su
programa pida lo que quiera
para los esclavos y para vincenzo para
los chicos
[Risas]
nos ayudan en las redes sociales fuerzas
y jorge quería agradecerte por la
pequeña conversación que tuvimos hace un
par de semanas
nos ayudaste a esto recuerda a mi
hermano disculpa que han doblado me han
denuncia bonita no vine hace un par de
semanas el catering y el [__] y tuve una
conversación contigo y la mente las
manos gracias a él tenemos la por favor
que sea profesional y señora pensármelo
comunicado
gracias gracias a todos
la última o el último a ver quién más
bien lo
que pasa tú eres muy chiquito
tuve mucho quitó no puedo
y qué
si
es un niño ya se preguntarán cómo te
llamas primero como hoy al genial y al
fin ella al huti ok no tenían
consonantes cuando te escribieron
ok
cuéntame qué pasó
que quiero ayudar para contar algo estoy
aquí listo para tu pregunta
agua le da profundidad tener hijos a
queda preferiría tener hijos sin mira lo
que pasa es que yo no quiero tener hijos
porque sí porque son muy preguntón es
la que comienza
mejor
tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quién contarle tampoco se le
da la gana si esto fue
un jueves domingo más a quienes no nos
parecen las visitas muchas personas
desde un padre confeccionista que no
trabaja
y que sólo sabe dormido una arequipeña
bien espesa por qué
cada paso
si era un niño muy pregunta
bien
hablando son los abrazos mandando huevo
[Música]
ah
este tubo que está saliendo para
cómo están bienvenidos aquí una noche
más al teatro acá no está hablando
huevadas ya lo saben jorge luís ricardo
mendoza haciendo uso de improvisación
total nosotros no sabemos quién ha
venido no sabemos qué va a pasar no
sabía qué chico iba a ser un futuro
policía pero
lo que sí sabemos es que ustedes nos
pagan por el intento y donde estamos si
no cogen una aquí
a diferencia de todos aquellos canales
de youtube que no invierten en su set
que andan dando pena
cantando
como ya los mencionados jesús alzamora
que aprovecha la azotea de un hotel
como aquel youtuber mexicano que no
tiene donde grabar como lo cito comunica
por eso donde la calle
y como todos aquellos que no invierten
esos es porque estamos
y que sigue sabroso porque saben la
culpa
la gente
esta semana se ha conectado gente
demanda se conectó gente increíble
manuel semana pasada gente de [__] no
más de conector más gente de mi euro
confeccionista dormilón
esa gente que no me cargué está genial
se conectó hermano
los papás policías esa gente esa gente
voy a alice tome la cámara por favor por
una última intervención que te están
pasando la voz como locos a man quien
entregó un regalo y los asignó grado
quien antes de comenzar ya con el
formato
un regalito mando para ti hermanos
perdidos no es para ti yo los conozco
las son mis amigos me dijeron que iban a
venir y que te iban a traer algo hermano
aunque inquieta la mano cuál es tu
nombre no te conozco hernán verdad
soy el tercer el tercer amigo aquí que
no estuvo presente cuando en algún
momento nos cruzamos ok de dónde vienen
hermano somos de la feria del juguete y
sabemos que colecciones hemos traído
algo con mucho cariño y también para
ricardo hermano queremos que se meta el
coleccionismo también ricardo cancha
porque quieres quedarte mi plata
de nuevas y colecciono pero colección es
hoy más moderno modesto a la hora
colección está coleccionando denuncias
últimamente
esa también cara déjame decirte
el hermano que ha traído así una
checadita rápido más
quién es el papá gordo de petete
me quedé mira mis causas me trajeron mía
para que recuerdes tu infancia de los
dinosaurios álbum de figuritas bueno si
hay gente que está preguntando
lo mejor que te va de la mente si no has
enamorado todavía
yo tengo haces tu cherry porque te
quiero que gracias ellos son unos
jóvenes emprendedores tienen una feria
que se llama la feria del juguete
juguetes vintage de colección nuevos
también lo que sale ahorita lo que
quieras ellos tienen superior juguete
acá lo puedes visitar la casta salud de
la dirección su instalarán y todo lo que
[__] sea que te acuerdo de tu infancia
recortables haya y chispitas con
chiquito todavía chiquito sea
cuando
hay de chiquito con el chiquita de
pokemon está ahí este laberinto de
cartón la cuerda que tenía su cajita en
el medio
eso y mucha más votada juguete colección
el affaire el juguete dar un fuerte
aplauso a mi causa por favor
porque de juguete
porque yo quiero y quiero agradecer
jorge por por la entrevista que hicimos
nuestro primer vídeo viral 38 días
el vídeo será de dos mil vistas dos mil
vistas tranquilos más gracias porque es
hermano otra vez un aplauso a mi causa
por favor
eso eso es lo que te viene en el colegio
está guardado son y éste es este éste me
encanta porque éste es antiguo mira
tiene todavía su mancha de tinta y todo
y me encanta estar él al igual a mí me
gustan mucho los títeres hermano no lo
dilate es más no lo voy a tomar pero
quiero saber lo que la gente ha escrito
en papelitos del público un fuerte
aplauso a continuación
todo lo que se publica por hablando
huevada
[Música]
mi amiga conoció un italiano en
yo nunca entiendo la ley de bamberg
miami ha conocido italiano en bamberg lo
enamoró y pensó que ya se iba a vivir a
europa pero él compró un pasaje sólo de
ida y se quedó a vivir acá
mi novio es tan sordo que mientras lo
hacemos cuando le digo algo solo
responde qué
así qué rico que rico ahora una pura
atrás amor pura atrás
lastras con jugos por atrás bien
que la meta sin ver si le estoy en 4
qué rico si también me gusta
me encanta
de la meta
si no te gustó que nosotros tienes que
hablar me nada más no tienes por qué
gritarme tampoco
si no sabes qué quieres sordo no no te
escucho
no te escucho no te escucho que eres
sordo
a mí no me digas sordo es así escucha no
[__] que
[Música]
porque general ingresa antes que golden
y beep si ellos ya están acostumbrados
al frío
no voy a permitir gente de abajo
que hagan chistes de esa manera o que no
lo voy a permitir hoy día la gente abajo
está la gente abajo está dura hoy día
hoy día no me gusta eso
no me dejaron pasar mi gaseosa [__] y
no pude tomarme antidepresivos we know
donde está hay una persona que está
riendo y llorando el mismo tiempo
con esta la que no pudo tomar
antidepresivos
dónde está la chica del antidepresivo
ya no está con nosotros
amén
alguna comida o trago que aumente las
ganas de tirar y una vez tome estos
tragos de la selva ok
y si me pusieron como que calentón a
racing otras y yo me metí unos tragos
con una amiga me acuerdo pero era como
que mi amiga me dijo oye tengo estos
tragos pero son regalados yo dije 8
purple ya vamos chupar pero antes
comenzamos a chupar así que esto dicen
que son afrodisíacos
el momento de comenzar
y cuando te has puesto está música
tantos años con viajes nunca y me gusta
tocar el pelo
pero mi pata hombre les dije siempre ha
sido como un hombre pero no creo que soy
yendo porque tengo un arte como era mi
patio les ya tengo ganas de cachar t&m
ya me está pasando lo mismo
cuando a cero eso siempre ha sido el feo
tú siempre estoy el fútbol pero tengo
unas ganas a parte de no sé qué me pasa
yo estoy contigo la vida que yo sentí
esta estructura por ti contigo ni
[__]
vamos a hacer nada no se dejan así
cachando
cachando pata espejo
una vez que estamos en el bote borracho
que yo me fui a lavar la boca después de
eso
es que nunca me ha gustado fue gordo
pero si está aquí es rico
yo tampoco nunca me gustaría que yo
cacharon
asquerosa es horriblemente guapa con
turismo señaló un ojo
el pincho
este pequeño
jardín ahorita le hagan a cachar tenga
pero mete la panza ve para sentirla
pero si me puso arrecho así yo pensé que
funcionaban no si me puso a richmond y
es más ligera están a mi amiga que le
dije me voy a nuestro bar al baño y me
fui me metí una página de baño y de
verdad fue como que ya pasó y después al
día siguiente lo comentamos hoy porque
que fue ayer nos queremos casar qué raro
sí siguió la amistad nunca nos casamos
era es que era muy patrón claro claro me
pueden devolver un sol
me compré mi lapicero por los papelitos
y resulta que acá daban gratis
mi prima no tira hace 7 años
que está que les cuenten
todos los años del puente seguro de
estas dónde está tu prima saca tu prima
de ver algún motivo no pero podemos de
repente ofrecerle un poco de sexo
si tú así lo que no yo no de repente
alguien del público desea casarse lado
y de repente conectamos esto de acuerdo
está seca prima
nada hasta
que esté a ver si podemos contactar la
para poder
de repente hay alguien aquí que de
repente no un hombre que no ha tenido
sexo bastante tiempo entonces hacemos el
match yo mismo pago el pelo a
[Música]
hola hola tú eres la que no tiene o la
que ha escrito y
la que
escribió
tenía este viejo prima tu prima la
casera
porque claro porque si te jactas pero si
ella estaba como que hagen jodiendo te
tienes que tú no tienes sexo ella tendrá
mucho sexo entonces entonces tu prima la
casera y por qué pasa esto dime 7 años
es bastante
interesante como para salir no ha habido
una aventurilla por ahí
pero a ti tampoco te gusta el sexo
casual entonces no no te gustas tú
quieres amores con amor exacto
tú haces el amor por eso seguro a la
calle
es que lo que pasa es que es pero me lo
que está bien no estoy de acuerdo yo no
te estoy juzgando pero si yo te digo a
ti y no tiene seis o siete años es
porque yo tengo la autoridad moral claro
para decir que tú no tienes sexo así es
como que yo te diga esté claro tú estás
como una sola mujer te da todo el
derecho claro mujeriego claro el otro
exacto en este caso es igual es igual ok
entonces no pues no podemos entonces
buscarte si te has si no te guste sexo
casual o tú quieres encontrar el amor de
tu vida porque acá hay varias personas
que yo estoy seguro que hoy día están
dispuestos a dar
as a tierra pero solo por si te interesa
vamos a hacer un pequeño tanteo que
podrían aplaudir los hombres que estén
dispuestos hoy día saliendo acá
t escúchame hay gente que ha dicho hoy
yo yo le entro pero tú lo que quieres es
amor primero hay que salir a una cita
no que también estás pidiendo una cita
que habrá que darle un beso dime que me
quiere las huevas acá te podemos
encontrar sexo casual pero si no lo
quieres no lo quieres claro acá si
quieres abre las piernas y para mí chula
pero bueno tal vez la prima si aceptan o
no
se ha dicho se han dicho cosas bueno
esperemos que te vaya mejor encuentras
el amor de tu vida
un abrazo para ella
me enamora mi enamorada maúlla cuando
tenemos relaciones
ajá
estas tasas
sin duda
[Aplausos]
mi amiga tiene su novio que trabaja en
qatar
cada vez que sale a trampear le manda
fotos viendo
por favor no le dan roche a por
alecsandro
d
es normal que mi esposo quiera tener
relaciones todo el día 24/7 ahora ya ni
siquiera las oficinas de la empresa se
han salvado pueden decirle que abajo
también se gasta por querer tener tener
relaciones a cada rato su pene sufrió
leves lesiones
pero por dos días dice
o sea este pero es que date cuenta este
es un casero profesional
con este cacha
24/7 es más como buen deportista que es
tiene lesiones en su instrumentos hacer
correcto
yo no le puedo decir este profesional
que padre es un profesional perderíamos
un talento y más bien hay que apoyarlo a
la fundación de cachero hay que formar
la federación de cachero del perú la
fcpe
para que este hombre también esté
representado hay que darle diez mil
soles mensuales también igual que la del
boli
para que cache todo el día porque si le
preguntamos a él y él diga yo cacho 24/7
cada vez que puedo cacho yo solamente
tiro tiro tiro tiro tiro tiro y tiro
luego le preguntas a su hijo eso dice
catch
el otro día yo pasé por ahí
me dijo tira [__]
no sé si esto es verdad hace una semana
le cortaron la pata a mi mamá por
diabetes
agradecerles porque ahora mi mamá en vez
de llorar se para riendo con la
enfermera por la hueva huevadas que
escucha los amor y ha dibujado
yo creo que es todo
ok entonces y podemos contar
tenemos pero
no sé si pueden ver el relato que el
relato y luego el
ejemplifica a su mamita
así
sin una patita
el siguiente programa que vengas va a
estar sin la otra
todo me tira un saludo para mi mamita
que nos anda viendo ahí en su
recuperación amiga de acá tiene dos
patas más
encima
elegancia elegancia pura
el colmo mi sobrino se postula a
ingeniero de ciberseguridad y le sacan
el facebook
no sirve para mí pingo sirve para nada
hermano
pueden decirle a mi novio que ya sé que
sigue con su ex
desde
todos aquí no todos aquí dudando
todos los hombres han cambiado sus caras
te voy a dar una pista más
su ex se llama como su hija
este coche es un paraíso
pero te digo como respirar
pero con su flaca
este tipo
todavía no tintín
y allí ella me toca estoy
acercando
estaba de compras y por distraído me
choque con alguien ni siquiera lo vi no
pedí disculpas después mi tío que estaba
conmigo me dijo ya ha chocado con
christian rivero
es su mayor logro en la vida de hecho
una vez solo
hace de largo no amanecer
yo soy diputada madrid
tu techo con cristal rivero no te vas a
chocar
por eso me chocó con cristal por eso te
admiro
eres bueno
te quiere
y
ahí nomás déjalo y si me va mal la gente
se va a olvidar de mis logros
la razón pero ahí venía arriba siempre
es un golpe de suerte
mi mejor amiga está coja
dice que es el yin pero no le creo
mira pero dice ella vamos pongamos los
debates haber debate lo pongo 1 debate
porque estoy contigo ok
alguna vez alguna vez después de tener
relaciones sexuales ok ok has dejado
coja a la persona que es con la que has
tenido los sexuales no estaba
en mi vida me vienen de limpiarme
por qué
nunca te vas a esa huevada una vez pero
no fue así
yo me acuerdo que estaba que estaba coja
cuando llegó no
no es una cosa no todavía no de cachacos
discapacitadas de lo que te pierdes
esas son dos cosas que me faltan en la
vida cachar con discapacitadas y
chocarme con criterio
ahí podría decir que soy exitoso bueno
ok una vez es para allá para editar
porque me acabo con la que todos una una
vez una vez estaba esté
dando por detroit por título y no no por
no poner el recto no era sexo anal no
era sexo vaginal pero de espaldas ella
ok para dos yo le estaba haciendo el
cateo respectivo para el pierna verdad
contra la pared porque ella se había
portado mal había incurrido en un delito
proceso con el pateo largo de la pierna
arriba vamos a empezar
ninguna hay tú tienes dos opciones para
cambiar de pose 1 está la de me salgo y
nos acomodamos o vamos juntitos
es la popular calle perro claro tú estás
en el taxi y de la nada te provoca
cambiar y lo que yo tenía en mente dije
la siguiente pase voy a practicar es la
misma pero contra la cama te la voy a
llevar a hacer cama
de las 100 puntitas y para lo que está
donde está su mano para que le lleven
puntitos y para más te gusta comiendo
no vuelvas a robar [__] donde lo
tienes acá lo que está claro que si te
estoy viendo esto
la señora aquí se está masturbando en
esto
[Aplausos]
la señora cuando tú cuando en la misma
que
el
hermano la señora cuando tú cuando
tienes decirles
ahí la señora soledad nos grita tekoha
señora controles por favor estoy
produciendo con el cateo
a dónde lo tienen [__]
atrás escondió la boca no me abajo
para caminar
la de pedro picapiedra hermana
con todo
termina empujar pero no como para que no
se espere porque también pegado pero
claro para que no se salga ese árbol y
sino también si [__] ítem armas entre
segundo se duerme y la cara claro
sí
para cambiar lo que la publicó el último
ramón hermano para me llevo o sea como
que la empujó pero no bush y al
empujarme sea su meñique con la cámara
más no te la llevas y estaba así por
disfrutar y de la nada lo bueno empieza
a ser una cosa que no había visto
me ha sacado muy bien
la compañía y el paso que haya todo este
camino
ya bruno a la boca
desenfrenado
no se vino pero que tal cague de risa
me fui en palma no caer ahí se acabó
todo bien
ok una una un meñique a la cama llegando
que seguirá si es así es que el meñique
cuando se revienta contra la cámara todo
eso y dolores dolor es eterno después de
subir un puesto y tirando el pablo
escobar
pero nunca vino así un camino así y
tampoco se fue así por el sexo yo no
estoy diciendo que soy un un prodigio no
es que somos unos estándar y promedio
bajo yo dentro de sexos hoy clase de los
de clase de mi nivel socio cacho mico
es de socio de cacho me cogí la clase de
ahora nunca bueno yo alguna vez he visto
una cogería pero que un grado muy poco
ahora muy poco o sea cuando se viene de
repente que le tiemblan las piernas a
cape explorador me citaron
los cables no no pero es que a veces las
chicas se vienen tiemblan
de frente
así
y vas jugando y con maquinita de
burbujitas de agua hermano
y te gustan
este verano
para eso quieres no
ah
esta te cago te cago a cabo con esta de
la pose pi 3.14 16
[Música]
la chupa tuzzio mamandurria pantorrillas
y su flaca la pantorrilla
puesto de pilas todo creíble
a su saque de café planta
creemos que es como usted puede comer un
alfajor maicena junto a la casaca
la tuya te aprieta ya eso me gusta
aprieta [__] fuerza pierda y se para
levantar los glúteos así
[Aplausos]
[Música]
esta semana del avión mi hermano
entonces estaba así estabas en un sexo
normal
un sexo casual de los lunes
ok
la normal
ya
estaba así y procedí no
manito de gordo gordo como si fueras
pasaba la página clase llama la pasa de
página las secretarias llama
entonces procede pues no aquí y la chica
automáticamente la chica sin es un gran
placer también cuánto has durado la
tiene es así hermanos de la sangría no
circula pero huevo deje el área de how
coja porque eres [__] le cruz ante los
cables no no no pero las lecturas y
cuando dice está acá le vino un vino
sino para comenzar pasó algo raro que es
que su vagina me expulsó
en los músculos vaginales agarraron y se
contrajeron tantos que [__] un pene
salió escupido
de saturn al water claro
era como si una cerbatana
y segundo que se vino con todo
con todo se vino tanto que la buena como
yo
que yo le dije que él te juro que por un
momento dije [__] un pañuelo la boca o
algo
escobar claro
de vista mbr hoy comenzó a reírse la
bona
y mientras temblaba y temblaba de reyes
yo decía a la [__] que todo esté
despejado debe ser la razón
[Risas]
y cuando se paró [__] como que las
personas no le funcionaban bien
como si tuviera tacos
que
no te cague bien cada uno
me llaman tarro
no no
camina camina a ver si puedes no no no
entonces cuando empecé así a cachar a
cachar de [__] madre
yo antes no cachaba ni [__] mami
baboso era patina
y un día de la nada mi vida cambió p
ya me choque con christian rivero
[Aplausos]
mi pareja me pidió el chiquito para
traerme
hágame reír porque más tarde voy a
llorar
las brasas
esperemos estés disfrutando amigo
mi mujer me da sexo anal los 26 de
febrero que es mi cumpleaños
no es justo debería ser semana
cuando ya tengan mucho por ahí se te
expande y cuando se expande mucho uno
sigue siendo sigue dando placer o tú
crees que 'no y
tienes una duda tengo una duda
digamos tú qué prefieres a mí no no soy
muy fanático el seccional la verdad que
es no ser muy fanático o sea no es
lo he hecho me ha antojado
cuando ha habido la oportunidad sí pero
no es como que lo pido no es como queda
mi culo dame tu culo ahora
hoy quiero tu ano si tu ano
si mi pene quiere a tu intestino grueso
anda lávate el culo porque hoy tengo
parto
sí ahora mismo mi pene entra en tu culo
hoy y va a estar ahí adentro tuyo hasta
que se queme con tus jugos gástricos ahí
quiero te vas a aguantar los pedos
porque 24 horas te voy a dar por el ano
va a terminar como si fuera una boca
abierta
one o lo quiero ahora
en mi pm
nunca
[Aplausos]
no
bueno este es el último una vez salí a
beber con mis amigos y no sé cómo pero
terminé en ica me llega al ano
no nos interesa hermanos hierro es lo
que como tú lo sabes hermano la gente
hoy día está exquisita y sus favoritos
también porque esto fue papelito del
público
mejorar la calidad
ah
hay escuché me pasa algo
bueno cumplió con la regla
de un micrófono porque levantó la mano
se le atiende tú lo explica hasta el
comienzo viene preparado para esto
me gusta tu intro
cuál es tu nombre mi nombre es braulio
pero audio que ya tienes braulio y 717
ok braulio que vibra audio que pasa
bueno he visto tus vídeos bastante
literal es la segunda vez que voy vengo
aquí y literal también este es mi pera
vez por fin estar contactar con ustedes
dos para mí es un logro y
no como logro se contó estudios hoy con
lobos porque cuando estabas tú habías
bajado allá para ver de momento
yo te vi una vez algo aquí le estás
hablando yo me haré cargo a ricardo
perdón ahora me está hablando a mí aquí
por mí pero que estás preparado porque
qué quieres decir nos en sí la primera
vez que yo vine fue cuando chapa tomó ni
el primer concierto que bueno el primero
que habían dado ya que me habían dado
este unos papelitos sí ya muchas
personas dicen de que toma una foto
contigo así pregunta la cual yo creo que
también quisiera pero no lo quiero ya
[Música]
pero bien pero lo que yo sí quiero que
quieres es uno de los papelitos que ya
tengo quiero que pongan si ustedes
pueden la firma de los dos hermanos
[Música]
para eso me has dicho toda la [__] que
me has hecho no no no no no no no te voy
a explicar lo que has hecho
mirándolo
he venido preparado braulio
y quiero aprovechar que estoy haciendo
contacto visual contigo
mírame fijamente ir a tonos de escape
mírame no a través escapando después de
autógrafos
eso has hecho más amenas afirma algo
tierno entonces quiere que le diga en
serio
quiero que te calles
escúchame
país
perdón
yo no entiendo no que solo yo quería
decirte que estoy muy agradecido con
todo lo que has hecho hasta pues ya lo
que ha logrado bastante en lo que yo
quería verdad y todo firmado
su mano duda a mí ya lo que lo que todas
pasado en dame tu papel a no no no yo no
hice ningún papel y otras
yo
por eso yo no tengo ningún papel
en donde se firmó el
día
a sonar pero te voy a hermano hermano
estoy contigo voy a tenerlo y hermano a
buscar un papel
perdón es que me puse nervioso
[Música]
es que me impresiona tanto logros que
has logrado jorge literal
la vez la que hiciste lo del pokemon con
tu hijo
la vez la que le interesa ricardo este
como éste la deuda de 22 mil tantos los
regentes a 20 soles eso fue el mejor que
esté que en mi larga vida
[Aplausos]
así hermano mi hermano una vez toma una
foto contigo
solo le falta a tropezarse con christian
rivero
eso habrá conseguido todo y siendo en mi
opinión
borraron el niño nombre hermoso complete
quiero decirte que eres un padre buenazo
pero no me merece eres el segundo el
primero es el mío
bueno disculpen aunque habíamos cerrado
un programa así
nunca no sé qué está pasando
hermano que está su papelito no
adquieren su ticket de chapa tu mona y
quiere que los firmes no ese papel
ese papel no significa que escúchame
diré cosas bonitas a ver porque ya me
dijiste a mí
el se hace el duro de nuestro cualquiera
diría que
jorge es el alma de todo el show
ok porque decían nos enseñaron a no
silencio pero te voy a firmar esta
[__]
una vez me hizo lo mismo
yo me voy por acá
recuerdo
en este programa
voy a entrevistar a ver qué pasa
quiero confesar algo monja mi ex y a tu
ex como quieras venido con mi novio pero
entonces no no entiendo es que le quiero
confesar a mi ex que su sospecha era
cierta la sospecha a tu engañaste tu ex
con él
para mirar
y ahora me voy a casar por eso le estoy
confesando que después de tiempo la
sospecha era cierta no pero le decía
tenías a tu pareja y tu futuro esposo
un rato hermano yo creo que este momento
merece una unas palabras una lindos
calles hay ese caballero qué opinas
amigos por favor porque lista algo a tu
ex si tu novia te ama
el solo de amor
él da mensajes de amor lo que pasa es
que mi ex me sigue escribiendo y ya pues
qué opinas por favor de este programa
[Aplausos]
alguien más ok
aquí
tú
quiere hacerle pasar a vergüenza nos va
puede ver
y mi papá se metió con mi prima
[Aplausos]
y deje de permitir que mi prima venga a
denunciar a mí no
es un gran cómico gran toretto familias
familias
porque acá hay varias personas que yo
estoy seguro que hoy día están
dispuestos a
hasta tierra pero solo por si te
interesa vamos a hacer un pequeño tanteo
que podría pedir los hombres que estén
dispuestos hoy día saliendo acá
te escucha me saca 8 365
pincha 35 está acá retoma